잊을 수 없는 시간이 있다
중학교 1학년
여름 초
방과 후
지나가는 비
갑자기 내리기 시작했네...
타나카 군, 축제 갈래?
유미는 갈까?
물어봐야지...
이거, 써도 돼
감기 걸려
그걸로 닦아
체육복?
괜찮아
그거 안 입은 거니까
한 번 밖에
한 번 입었잖아!?
상관 없는걸
써버리자
그래, 써
고마워...
옆 반이었던 타나카 군은
키가 작고
목소리가 낮지 않고
여자애 같아서
고마워
여름 축제 가?
친구랑 약속했어?
- 아직 안 했...
- 7시
삼각 공원의
시계 있는 곳
야
타나카랑 너 어떤 사이야?
정말 아무런 관계 아냐?
알려주라, 야
그만해, 짜증 나게
이래서 싫다고, 남자는
남자 따위...
모두 정말 싫어!
7시, 삼각 공원의
시계가 있는 곳
기다리고 기다려도
타나카 군은 오질 않아서
타나카 전학 갔어?
그래, 여름방학 중에
이사갔대
아니, 난 아무
얘기도 못 들었어
그건 좀 아니잖아?
어이없을 정도로 어색해서
모호하고
항상 더듬는 것 같았지만
정말로 타나카 군을 좋아했다
지금도 마음속 구석에
타나카 군이 있다
그리고 생각한다
아오하라이드
AO HARU RIDE
Caption by 하케라노
그때로 돌아가고 싶다
아오하라이드
AO HARU RIDE
Caption by 하케라노
[PAGE. 1]
일어난다고...
그로부터 3년
나, 요시오카 후타바는
일단 평화롭게
엄마, 지각!
고등학교 1학년 3학기를
맞이하고 있다
이런..!
후타바, 좋은 아침
좋은 아침, 치에
이거 돌려줄게
고마워
천만에
너 말야, 여자라면
좀 더 신경을 쓰라고
여자력이 너무 없어
말도 안 되는
소리 해도 곤란하다
일부러 그러는 거니까
정말, 후타바는...
후타바는 이런 점이
재밌어서 좋잖아?
좋은 아침, 아스미
저런 거랑 다르게
마키타, 좋은 아침
좋은 아침...
왜 남자는 저런 게
좋은 걸까?
얼굴도 잘 보면 별로
귀엽지도 않은데 말야
분위기지, 분위기
마키타 유우리
괜찮은 걸까?
반 여자애들한테 이렇게나
미움받고, 고립되고
후타바 좀 짜증 나
- 난 못 버텨
- 후타바 좀 짜증 나
- 남자애들 앞에서 내숭 떨고
- 중2, 중3 때처럼 되는 건
조금 귀엽다고
생각하고 말야
- 최저야
- 혼자는 싫어
그래서 결심했어
고등학교 입학으로 리셋하고
Brand new 후타바 탄생!
여자애들한테 미움받지 않도록
여자력을 낮추고
낮추고, 낮추고
완전 배고파!
얼른 먹고 싶어!
정말 잘도 먹는구나
매일 굉장하네, 후타바는
타나카!
껌 씹을래?
인마, 제대로
선생님이라 불러라
씹을 거야, 말 거야?
씹을래
혹시
러브?
수상해!
남자애들한텐 흥미를 안 보이면서
타나카 선생님한텐 반응하고
서, 설마, 그럴 리가
농담이야
후타바가 사랑이라니
안 어울리는걸
확실히
말도 안 되는걸
야, 야
B반 요시오카
귀엽지 않냐?
잠깐, 그만해..!
그치만 요시오카는...
자, 보도록 해라!
- 잠깐...
- 뭐 하는 거야?
저건 아니지...
그치?
아까 그거 들렸어?
후타바 말야
좀 더 여자로서 신경을
쓰면 분명 인기 있을 텐데
그런 건 아무래도 상관없어
난 남자는 질색이고
둘이 있어주면 남자는
어찌 되든 상관...
색기 없는 빵...
타나카 군..?
후타바, 가자
나, 못 산 게 있어
미안, 먼저 가
목소리도, 키도
전혀 다른데
얼굴도 보지 않았는데
어째서 난 타나카 군이라
생각한 거지?
마부치!
마부치, 지금 매점 가?
마부치?
나도, 나도
아니었어...
말 걸지 않길 잘했어...
가짜 타나카 군
눈 마주쳤을 때 히죽거렸지?
실내화 고무 색이
파란색이니까
같은 1학년이지?
그보다 정말...
왜 그 사람을 타나카 군이라
생각한 거지?
딱히 따라온 거 아니니까요
내 고향이니까요!
이, 일 났다...
아니, 정말 따라붙은 게 아니라
나도 이쪽 방면이고
잠깐 기다려
이 사람, 나랑 고향이 같나?
갑자기 내리기 시작했네...
역시...
역시..!
역시!
타...
타나카 군?
나, 마부치인데
미안해요!
착각했어요
갑자기 내리기 시작했네
아오하라이드
AO HARU RIDE
http://hakerano.blog.fc2.com/
역시 타나카 군이잖아?
이제 타나카 군이 아니지만
지금은 마부치 코우야
우리 집, 부모가 이혼해서
이름이 바뀌었어, 나
목소리도, 키도
이름도 바뀌어도
그래도...
지금 내 눈앞에 있는 건
내가 처음으로 좋아하게 된
남자애
너, 1학기도
2학기도
전혀 날 알아보지 못했지?
언제 알아보나 싶었는데
오늘까지 전혀
가망 없던걸
진짜 웃겨
이런 분위기였나요..?
난 바로 알았는데
네가 그렇게 변해도
그렇게!?
좀 더 얌전한 느낌이었는데
변했구나
그, 그럼 말을
걸면 좋았잖아!
애초에 변한 건 타나카 군도
마찬가지잖아!
그러니까 타나카 아니라고
마부치라고 했잖아
무서워...
당신 누구십니까?
저도 남말할
처지는 아닙니다만...
뭐, 일단
재회의 허그라도 할까?
이리 와
안 할 건데!
그런 거 안 할 거고
「이리 와」는 무슨!
그러게
너, 남자 싫어하지?
옛날부터
지금도 그런 거 같다만
남자 따위
모두 정말 싫어!
응, 싫어해
옛날부터
하지만
타나카 군만은 달랐어
줄곧 이걸 말하고 싶었어
뭐야
그렇구나...
나도야
나, 널
좋아했어
가장 즐거웠던
그 시절처럼
돌아갈 수 없어...
이제 돌아갈 수 없지만
그때와는 다르니까
너도, 나도
그 정도는 옛날 얘기란 거야
아마 잊으라고
하는 거야, 이건
울지 마, 짜증 나니까
바보
잘 가라
하지만 그런
차가운 말을 하면서
어딘가 쓸쓸한
얼굴을 하고 있다
그런 느낌이 든다
그때 난 생각했다
여름방학이 끝나면
제대로 타나카 군과 얘기하자
아직 찬스는 잔뜩 있어
하지만...
이제 돌아갈 수 없지만
그때와는 다르니까
떨떠름해!
뭐냐고, 정말!
[매점]
단팥빵, 크로켓 롤
대니시 롤...
또 그거야?
엄청난 양이네...
그렇지, 이 양?
식겁했지?
사, 상관없잖아?
딱히 그런 건...
여자력을 내리기 위해서
항상 폭식하는 것뿐인데
..라고 조금은 말하고 싶다
아니, 나 딱하잖아!?
저기요, 이거 주세요
아줌마, 이거요
그래, 그래, 그래
미안, 마침 봉투가 떨어져서
새거 꺼낼 테니까
조금만 기다려라
그럼 봉투는 됐어요
그래?
530엔이다
그래, 딱 맞다
치에네는...
잠깐 서라!
너 그거 돈 아직
안 내지 않았니?
벌써 냈는데요?
거짓말 하지 마라
봉투에 안 넣잖아?
후타바?
- 그건...
- 그럼 안 되지
요즘 많다고, 이런 거
아뇨...
후타바?
아스미, 치에
잠깐, 후타바
뭐 하는 거야?
그건 곤란하지
돈 안 내는 짓은
하지 말라고
그런 짓을 할 리가 없잖아!
지금 내면 선생님한테
얘기 안 할 테니까
아뇨, 그러니까...
그 녀석 제대로 냈어
아줌마
돈 냈죠, 이 녀석?
제대로
제대로 돈 받았어
뭐야, 그런 거였어?
뭐야
그럼 가도 돼
이봐, 그건 좀 아니잖아
일단 사과해, 할멈
할멈?
그쪽이 잘못했잖아
사과해
미안하다
네, 이제 됐어요...
잠깐, 후타바?
타나카 군, 기다려!
뭐야?
고, 고마워
돈 내는 거 봐줘서
딱히
그건 아무리 생각해도
그 녀석이 이상하잖아
처음에 엄청 열 받았어
그치만 타나카 군이
화내줬으니까 속이 풀렸어
그런 걸로 속이 풀리다니
너 진짜 쉽다
그러니까 친구와의
관계도 쉬운 거야
그런 건 단순한
친구 놀이잖아?
시시해
타나카 군이 보면
시시할지 모르지만
그래도 내겐 필요하다고!
알 바 아냐
딱히 상관 없지 않아?
난 관계 없고
도와주거나
차갑게 떼어놓거나
전혀 모르겠어
정말 이 사람은
타나카 군이야?
그리고
나, 마부치니까
타나카 코우는 이제 없어
내가 변한 것처럼
그 시절의 타나카 군은
이제 없다
그 시절로는
돌아갈 수 없어
[다음 화 예고]
- PAGE. 2 -
혼자서 뭐 하는 거야?
[다음 화 예고]
- PAGE. 2 -
친구는 어쨌어?
[다음 화 예고]
- PAGE. 2 -
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노